{
+   зелёная -> низкий
+   жёлтый  -> средний
+   красный -> высокий  
+   Речь идёт о величине призов (и возможно цен но как бы редактируемо)
    игра начинается с красной таблицы

+   в файле gameScript.txt на каждый уровень сразу по три цены и награды
+   Все три таблицы будут иметь все уровни
+   Отличаться будут цены и призы, которые будут также редактируемы
+
+   Надо над таблицей сделать ещё три окошка: 
        | первое - количество игр, это количество игр после которого программа делает проверку баланса (текстбокс)
        | То есть , если в этом окошке стоит цифра 20, значит программа делает проверку баланса после 20 игр.
            | проверка баланса === проверка перехода на другую таблицу
        
        | Второе - это первая допустимая граница отрицательного баланса. 
        | После ее пересечения программа автоматически переходит на таблицу " средняя" например,
            у нас стоит -300 если после 20 игры баланс ?
            | <= 300 -> ничего не меняется
            |  > 300 -> автоматически переходит на среднюю таблицу

        | Третье окошко , это вторая допустимая  граница отрицательного баланса. 
            |>  Она работает аналогично , переводя игру на низкий уровень

    Цифры во всех трех окошках должны регулироваться вечную

    и только их не 3 а 5, где еще 2 =
        | счетчик игр текуший 
        | и кнопка ресета счетчика
},
{
+   отключить понижение уровней после 3 поражений <пока что>
    пофиксить выбор из бд счетчика побед
},



[потом]
{
    То есть вот человек нагнулся и только пол головы
    А потом выпрямился и его узнали
    Возможно дополнительный опрос блока ФК  поможет
},
[баг или фича?]
{
    2) связано с нехваткой видео и на самом по итогу когда 
    будут все видео игр то этого бага и не будет но сейчас, 
    есть видео 0-4С и 0-9К, когда игрок доходит до С4 и побеждает 
    то он все также переходит на К4, после все также на К5 но 
    при этом уровеьнь С5 он иметь не будет за победу в С4, так как 
    нет видео С5 в файле скрипта, кроме этого при распознавании игрока
    а точнее при взятии его из бд, если у него например С4(максимум) 
    и К4 или больше(5,6,7,8,9), то будет он играть С4, а его уровень К 
    сбросится до 4, так как играет он С4, а после С4 идет К4
},
[баг]
{
    на форме бд, если выбрать фото 
    а потом обновить таблицу то
    фото больше не будет помечено как не сохраненное
}