{
    Просто раньше было, когда оплачено сразу появлялось в зелёном окне.
    Как то привычнее
},
{
+   ну вот он добавляет нового игрока через фото или получает уже известного, 

    сразу же после этого новый или уже существующий id игрока идет в основную прогу и уровни тоже, 
    its like emulate selectPlayerButton with setted playerIdBox.Text before

    если игрок новый то уровни будут нулевые, так как игрок будет просто новый в бд
},
{
    И сделать кнопки поднять камеру и опустить. Вручную
},



[потом]
{
+   Тз. По нажатию кнопки " фейс контроля" запускается окно программы на правом  экране.
    Затем по сигналу с датчика лазерного, который видит пересечение луча 
    и даёт сигнал на кнопку " начать игру" и дальше идёт по сценарию программа  ГС , 
    а в это время в программе ФК оператор делает фото игрока и сохраняет его в бд.
},
[потом]
{
    сделать из бд конвертер в excel может быть
    а может сразу в гугл таблицы делать изменения
    
    гугл таблицы можно делать отдельную прогу пробовать на питоне например
},
[в будущем]
{
    механика рекомендаций для оператора 
},