{
+   игра оплачена
+   1. правила           | 3 видео (язык) ПРАВИЛА_ИГРА
+   2. игра              | генерируется
+   3. осталось х секунд | 3 видео (язык)
    4. видео с остановами| генерируется
       вам не удалось.mp3| 3 звука надо вставлять (язык) в видео с остановами ВАМ_НЕ_УДАЛОСЬ_ИГРА
    5. конец             | он один КОНЕЦ_ИГРА
},
{
    new GameDirectory
},
{
    udp
        send
        get 
            delete
},



[потом]
{
    То есть вот человек нагнулся и только пол головы
    А потом выпрямился и его узнали
    Возможно дополнительный опрос блока ФК  поможет
},
[баг или фича?]
{
    2) связано с нехваткой видео и на самом по итогу когда 
    будут все видео игр то этого бага и не будет но сейчас, 
    есть видео 0-4С и 0-9К, когда игрок доходит до С4 и побеждает 
    то он все также переходит на К4, после все также на К5 но 
    при этом уровеьнь С5 он иметь не будет за победу в С4, так как 
    нет видео С5 в файле скрипта, кроме этого при распознавании игрока
    а точнее при взятии его из бд, если у него например С4(максимум) 
    и К4 или больше(5,6,7,8,9), то будет он играть С4, а его уровень К 
    сбросится до 4, так как играет он С4, а после С4 идет К4
},
[баг]
{
    на форме бд, если выбрать фото 
    а потом обновить таблицу то
    фото больше не будет помечено как не сохраненное
}