{
    Create (создание), 
+   Read (чтение), 
    Update (обновление)
    Delete (удаление) записей в базе данных
},
{
    let 20035468ru это название видео файла. 
    type первая цифра =
        игра
        | 1 2 3 4 - С
        | 5 - К
        | еще нет пока самой игры. как будет буде известна цифра - М

    type вторая и третья цифры = 
        сложность 00.01.02.03. итд
    type потом 5 цифр = 
        код выиргышный.  
    type ру = 
        русский язык

    когда игрок выигрывает
    |> 
        [
            { 
                программа читает код сложности 00.01.итд. и подсвечивает зеленым цветом нужный уровень
                это будет как рекомндация оператору.  
            },
            {
                и еще подсвечивает выинрыш.
                с каждыи выигрышем увеличивает  на 10.на
            }
        ]
},



[потом]
{
+   Тз. По нажатию кнопки " фейс контроля" запускается окно программы на правом  экране.
    Затем по сигналу с датчика лазерного, который видит пересечение луча 
    и даёт сигнал на кнопку " начать игру" и дальше идёт по сценарию программа  ГС , 
    а в это время в программе ФК оператор делает фото игрока и сохраняет его в бд.
},
[потом]
{
    сделать из бд конвертер в excel может быть
    а может сразу в гугл таблицы делать изменения
    
    гугл таблицы можно делать отдельную прогу пробовать на питоне например
},
[в будущем]
{
    механика рекомендаций для оператора 
},
[а может это уже и не надо забыли как-то]
{
    Просто раньше было, когда оплачено сразу появлялось в зелёном окне.
    Как то привычнее
},