{
+   динамический редактор бд
+   редактор скриптов
+   может быть динамический редактор скриптов
    что делать после конца скриптов
    после записи игрока менять цвет кнопки "Записать игрока" на форме ФК
    сделать перевод на ручное и на авто
}



[потом]
{
+   Тз. По нажатию кнопки " фейс контроля" запускается окно программы на правом  экране.
    Затем по сигналу с датчика лазерного, который видит пересечение луча 
    и даёт сигнал на кнопку " начать игру" и дальше идёт по сценарию программа  ГС , 
    а в это время в программе ФК оператор делает фото игрока и сохраняет его в бд.
},
[потом]
{
    сделать из бд конвертер в excel может быть
    а может сразу в гугл таблицы делать изменения
    
    гугл таблицы а там вроде и не так сложно
    https://developers.google.com/sheets/api/guides/concepts?hl=ru
},



[в будущем]
{
    механика рекомендаций для оператора а это вроде и уже не совсем нужно если авто будет
},